117|הידית שלו מגולפת להפליא; הלהב עשוי ברונזה וחד מאוד!
118|אתה מתפעל ממלאכת המחשבת של התיבה היפה.
119|זהו אחד הגזרים הכי טעימים למראה שאי פעם ראית.
120|אתה מתפעל בגאווה מאגוז הזהב שלך.
121|אתה מוציא את המפתח מכיסך ומביט בו ארוכות.
122|ישנה הודעה כתובה על הפתק.
123|הטבעת עשויה זהב ובחלקה העליון משובצת אבן עין הנמר עוצרת נשימה.
124|יש לך תלתן ארבע-עלים בעל צורה מושלמת.
125|אתה מבחין במילה בתחתית הקערה.               
126|הקערה מלאה בתבשיל שנראה טעים.                
127|הדלי ישן ובלוי.
128|הדלי הישן מלא במים.             
129|חלוקי הנחל שחוקים וחלקים ממי הנהר הגועש.        
130|הקלע נוצר על ידי אומן מיומן.           
131|היהלומים, שבתוך הארנק, מנצנצים יפה באור.                    
132|הארנק הבלוי עשוי מבד גס.                
133|האלגנטיות של השרביט היא בלתי נתפסת.             
134|הגבינה השוויצרית נראית טרייה ולחה.     
135|כשאתה מחזיק במראת הקסמים, אתה מביט לתוכה ורואה חיזיון של עצמך עם כתר על ראשך.
136|ביצת הזהב החלקה זוהרת בבהירות באור השמש.
137|הוא עשוי מטיטניום ומעוטר באזמרגדים בקצותיו.
138|הכינור עשוי מעץ דובדבן מלוטש.
139|זה נראה כמו אגוז מלך טוב ומוצק.
140|זוהי פטרייה אפורה וגדולה.
141|הם נראים כמו אפונים פשוטים ורגילים.
