86|הדג המקסים מת. הקשקשים הזהובים כבר מתקהים.
126|נר השעווה בוער בבהירות. אח! שעווה חמה נטפה על האצבע שלך.
145|זה מפתח זהב מבריק.
165|נר השעווה לא דולק.
201|החרב הנוצצת לא גדולה במיוחד, אבל חדה מאוד! יש נחש חרוט על ידית הברונזה.
202|הקלשון חלוד ופגום. הוא מזכיר מעט מזלג חציר.
203|זר פרחי הבר יפה מאוד. הריח המתוק מענג.
204|הצמיד נראה כאילו יתאים לפרק יד קטן. זה עיגול יהלומים מוקף ספירים כחולים יפהפיים.
205|נראה שזה יתד אוהל רגיל.
206|הטבעת עשויה זהב עם רובי אדום ענק. הראשי תיבות 'C.D' חרוטים בתוך הטבעת הזהובה.
207|הנזר הזה מדהים! הוא מעוטר יהלומים סביב כל הקיפו, ההולכים וגדלים. האבן המרכזית מקדימה היא ספיר מסנוור.
208|שרשרת הענק היפה עשויה יהלומים וספירים נוצצים רבים. במרכז התליון יש ספיר גדול ונוצץ.
209|עגילי היהלומים והספירים עדינים מאוד. בכל עגיל יש ספיר גדול מוקף יהלומים נוצצים.
210|בסיכת הנוי יש ספיר ענק מוקף בשתי שורות של יהלומים נוצצים!
211|ראש הפטיש עשוי ברזל. יש לו ידית עץ ארוכה.
212|זה מפתח זהב מבריק.
213|סל המטעמים ריק כי אכלת את הכל.
214|יש הרבה דברים טעימים לאכול בסל המטעמים.
215|יש בד גדול בבקבוק הזכוכית.
216|בקבוק הזכוכית ריק.
217|לבשר החזיר המעושן יש ריח נפלא וטעים. קשה להתאפק שלא לטעום אותו. נראה כאילו מישהו נגס ממנו.
218|הסיר מכיל מרק עוף חם ורותח.
219|הגלימה השחורה תתאים יותר לגבר גבוה ממך. סאטן אדום מרפד את הפנים.
220|אתה רואה צלב כסף מבריק תלוי על שרשרת כסף.
221|כשאתה מסתכל על הציפור היא מתחילה לשיר בעליצות.
222|כלוב הציפורים המוזהב ריק. הזמיר עף משם.
223|מנורת השמן הישנה עשויה פליז מוכתם. יש פיה בקצה אחד וידית עגולה בשני. המנורה ריקה מבפנים.
224|זה גיליון בד גדול.
225|הכרית קטנה ועשויה סאטן אדום מבריק.
226|רשת הדיג עשויה מחומר שאינו מוכר לך. היא חלקה ועמידה בפני סבכים.
227|השטיח הקסום הוא שטיח פרסי ארוג יפה עם ציצית צבעונית בקצוות.
228|רסן העור משובץ במסמרות כסופות, ובמפרק כסוף.
229|נר השעווה מאיר היטב. אח! שעווה חמה נטפה על האצבע שלך.
230|זה נראה כמו קוביית סוכר רגילה. אבל יש לה ברק חריג.
231|הדג הגדול מכוסה בקשקשים זהובים נוצצים. הסנפירים והזנב החינניים שלו כמעט שקופים. ברגע זה, הדג היפה מתפתל בייסורים.
232|אתה בוחן את הקמע. היא עשויה ברונזה שכהתה עם הגיל. אבן עין נמר שקועה בחזית. אתה הופך את הקמע ורואה את המילה 'הביתה' חרוטה מאחור.
233|זו פשוט צדפה רגילה. לא נראה שיש בה משהו מיוחד.
